然后上一节课的话 我们已经把这个首页标语把这个数据
我们是不是已经渲染出来了
而这一节课的话 我们就来做什么呢 我们就来做这个编辑的这个功能
就这边 这边点击这个编辑的话 我们先来看成品
成品这边
点击编辑 比如我这边点击编辑
点击编辑的话 这边是不是是有一个弹出框
对不对
这个整个这个的话是一个弹出框 弹出框里面 而且这边有标语描述
以及这个中途大途 OK 好了 这样我们就来做呗 回到我们的这个代码
把这展开 然后来到我们的
view 下面的 banner 是吧 来到这边
这边的话有一个错误 看这个措施 这里这个没用 是吧 没用 你就把它删掉就可以了
免得他看到那爆红 看着不舒服
删掉
删掉就可以了 OK 接下来我们这边这个操作
操作的话 我们就是 就这个按钮 是吧 刚好就这个按钮 这个按钮我们是不是就要给他
绑定一个点击事件 对不对 点击事件 然后点击事件之后干嘛呢 是不是打开一个
这个弹出框
好 那这样我们这边
tool click
等于
这里的话就是 edit banner
绑定一个这个事件 比如 edit banner handle
OK 绑定了这个事件之后 然后接下来你在下面 你是不是叫写这个事件
说接下来这边对应啊
这边
好的 接下来这边 这边老规矩 我们先看一下这个事件 有没有绑成功 保存一下
保存了之后 然后接下来的话 回到我们这边
这边的话我点击一下 我把这个先清空
点击一下 是不是事件是绑定成功了的
对吧 事件绑定成功之后 然后接下来我需要知道什么信息呢 我需要知道就是用户 究竟是编辑的哪一个
那我这边怎么办呢 我这边可以这个样子 你看我这边 我这边是不是绑定了一个点击事件
哎哎 到哪里去了啊 这里点击事件 然后接下来的话 我这边的话可以把什么呢 可以把那个scorp
啊 把它传递过去
啊 这边的话 把这个scorp 把它加上
把这个scorp 把它加上 不然一会儿他拿不到 这边的就是snot
然后scorp
然后等于一个这个scorp 把这个作用于插槽 把加上 加上之后 然后接下来的话 这边scorp
然后什么呢 叠肉
看到没有 好了 接下来我这边 我保存一下
保存了之后 咱们这边我们来看一下啊
哎 这边怎么这个样子 把我这边让我看一下啊 看一下这边怎么回事
啊 这里的话 这个加错了啊 这个不是加在这上面
就是加在这个template上面 你看上面 上面是不是都是在template上面
把这个加到template上面啊 保存
好 大家回到这边 回到这边 大家你看这里 我点击 点击这个
我看一下
这边点击这个
这边的话 哦 在这边下面是不是没有接收啊
是吧 你下面的话 然后你接受一下这个参数 你把这个参数的话接受一下 让我这边那就是banner infer
banner infer 让我这边打印一下这个banner infer
好 打印之后 然后这样我们这边我们来看一下 好 大家这边走
你看 是不是就拿到我当前要编辑的这个对象
对不对 好 那这样我这边的话 我点这个 用点这个
点这个的话 然后这边是不是就拿到了 你看一下这边
呃 抬头 说火影忍者 这就拿到了
好了 现在的话我们就做到做到什么呢 就你点击对应的按钮
点击对应的按钮 拿到当前这一行的
信息
是吧 那拿到当前这一行的信息 然后接下来我们要做什么呢 接下来我们是不是就是应该是打开这个弹出框 比如我这边点击
是不是应该是把这个弹出框
把这个弹出框是不是把它打开 打开并且把你拿到的这一行的信息是不是回填到这个表单里面
是不是应该这样子 那么我们现在的话这个弹出框是不是还没有 所以我们这边的话我们回来
回到这个 首先看这个主键 主键的话你找到弹出框 这个弹出框对应的就是什么呢 对应的就是这个
这个dialogue
dialogue 我们这边我们来看一下 你看 这个是不是个弹出框 对不对 然后接下来他这边的话 之
关闭
这边他支持什么呢 支持这个自定义内容
看到没有 dialogue主键的内容可以是任意的 啊 比如我们这边打开这个嵌套
表单的 哎 是不是我们就要的是不就是这个
我们是不是要的就是里面 嵌套这个表单 对不对 让我们这边的话我们来
那就要这个东西 那么这个打开 打开的话就应该是从这儿到这儿
你是不是快速的把他拿过来 counter c
那接下来放在哪呢 放在你的这个
表格下面
这个是你的表格 是吧 我这边的话我把它格式画一下 格式画一下之后 然后这样我把它折起来
这是不是你的表格啊 我把注释写一下 这个的话是这个数据表格
数据表格 好的 大家在下面 下面是什么呢 下面就是这个编辑
编辑首页标语
好 那这样我们这边把这个dialogue 我把它拿过来
好 拿过来之后 然后接下来我们来进行这个改造 首先这边这个title
title的话 这个他是收获地址那些 这里的话我们就是请编辑信息
请编辑信息 好到现在这边 这边的话有一个这个visible sync
然后dialogue form variable 这个是什么呢 这个的话你可以回他的文档 你看一下
在在这个位置
看到没有visible 是否显示这个dialogue 啊 支持点sync修饰服
然后布林啊 类型是布林 默认值是什么呢 默认值是force
那你回到他这边 这边的话我们刚才复制的是这一块是吧 这一块的话他这边的话对应的值是什么呢对应的值是这个
dialogue form variable 那在他的数据里面是不是就是会有这么一个东西
dialogue table visible 是默认是force啊 说这一块的话你要把这个数据拿过来 不然他一会找不到
那接下来在我们的这个位置
这个位置 对吧 这个是什么呢 这个就是你的这个编辑对话框是否显示
编辑对话框是否
是否显示啊 那接下来这边force force 是不是就不显示啊 对吧 我们这样怎么办啊 改成处吗
先改成处 因为一会我们要看这个他的这个效果啊 先改成处 改成处之后然后接下来下面
下面的话他这边有一个这个eal form form 然后接下来这边对应的是这个form 那接下来也就说在我们的这下面
是不是就应该是有一个这个form
对吧 这样我们下面就应该有个这个form
有一个form 那这个form对应的是什么呢 这个form的话对应的就是应该是你拿到的
内行这个对象 就是刚才我们这边啊
还记不记得各位
所以我们这边是不拿到了一个这个对象 那这个对象里面是不是就是有这些字逼个image 然后接下来的话 这边
description 然后title 这些拿到这些东西 拿到这些东西的话 然后然后我们就把它存到form里面 回头方便我们是不是回填到那个表达里面
对不对 那我们这边的话我们就啊来写一下 这边就是有一个这个id
有一个啊 默认有个这个id这个字 然后接下来有一个这个me的image
然后有一个b个image
啊 比个image
然后title
然后还有个什么 还有这个description 是吧 description
description ok 那接下来这边的话 你的这个对话框啊 这边这个model就和那个数据里面的那个form是不绑在一起了
好 绑在一起之后 然后下这边这边是不是他每一项 那这样你就按这来改变
首先我们第一个 第一个的话是什么呢 我们来看一下 这边第一个
第一个是应该是标题 是吧 这边应该是标题啊 这边的话就是应该是标题
标题啊 后面 后面的话有一个这个
nable wise 我们来看一下这个nable wise是什么 你回到这个element 这边这个文档
要随时把这个打开啊 你看我这个东西我就没关过
看到没有 包括这个接口文档我就没关过 一直打开的 要随时在这边看 这边让他这个label wise
nable wise 我看他这个是哪上面的
是啊 这个他是 他这个应该算是那个了 是form那个组件了 他不是这个dialogue的
他是那个form form item上面的属性 对吧 你如果要去看的话 你就去看那个form item
就是在这个位置
form form
form的话 你找下面
下面然后这边是form item 然后既然这边是不是有个nable wise啊 对不对 他这个的话就是什么呢 就是你的这个
文字的这个宽度啊 那我们这边的话 我看他这里
我回到刚才那个 回到dialogue
dialogue他刚他这边的话是
设置的这个label wise 等于什么呢 等于这个form label wise form label wise在他这应该是绝对是设置了的
看到没有 他这边是不是设置了的 是默认是这个120 那你这边你就把这个拿过来呗
拿到这边啊 放到form外面啊
form label wise120
好 然后接下来这边这边的话对应了就应该是什么 是不是就是应该是form的
title
对吧 大家自动完成啊 这个就不要了 这我们把关掉了
ok 那这个是不是就搞定了 搞定了之后 然后接下来的话 我们这边下面
标题标题完了是什么 标题完了是不是应该是你的那个描述
描述 啊 这边描述 嗯 这个这个他是标题
我把它隔开一点
标题 ok 好 那接下来的话我们这边 嗯 下面 下面的话 这边这边是修改这个dialogue的这个可见
然后其他的话 我们先这样 我们先看一下啊 这边保存 看有没有错过啊 没有错过 没有错过的话 让下我们这边我们来过来漏一眼
好 这边他是不是报错了
我们看一下报的什么错 报的是这个dialogue formal visible is not defined
这边dialogue visible
我看一下啊 dialogue formal visible 至于他呀
他的话我们是定义了的呀
dialogue 哦 这边写错了 这边不是table 这边是form
ok 保存
保存之后 大家这边再来看 啊 是不是出来了 看一下 各位 这就出来了 这边这个编辑信息
对不对 编辑信息的话 他这边的话 这个table有点 感觉有点太长了 哈 我们来看一下
我们这边的话 是这个 是这个样子的标题 然后接下来 下面是不是这个input说话
这边的话 是在一行啊 这个的话 你调一下就可以了 你把那个调哪个位置
调哪个位置 是不是就是应该是调这边 对不对 调这边 我们把这边的话 我们把它调一下
嗯 这边的话 是这个样子 这边的话 我们这边刚才是不是给了个宽度 这个宽度因为太宽了
啊 你这边让你现在保存一下 保存一下 之后让你回到这边 这个标题是不是就ok了
对吧 好了 接下来我们这边的话就把这个这个给他去掉吧 这个就不要了
好 这边这边是描述啊
这边是描述 然后把下面那个也就不要了 这个formal label wise 这个也就不要了
啊 不给他宽度 好 保存一下 保存完了之后 然后回到我们这边
那现在标题描述是不是就有了 有了之后 然后接下来我们还需要做一个步骤 什么呢 我们是不是需要把数据回填过去
对不 那回填过去的 接下怎么回填的 我们这边的话就可以这样子
嗯 这边点击的时候 我们是不是应该是在点击的时候打开那个
dialogue 对不对 我们这边理下这个逻辑
第一步 第一步干嘛呢 首先的话 将数据 将这个banner
infer的数据给谁呢 给是不是那个form
对不对 给form 为什么呢 你这个form
这边form form和这个dialogue
是不是关联者的
啊 所以接下来的话 我们这边的话就是应该是给form 那这是第一步 第二步是什么呢 第二步是不是就打开
打开这个dialogue
对吧 那这边的话就很简单 这边让我们就是z
form 等于一个什么呢 你注意啊 我这边那是点点点
banner form 这句话什么意思
这句话什么意思 我这边的话不是说直接把这个banner form 给这个
这个banner infer 不是说直接把这个banner infer给这个form
而是什么呢 我这边的话是不是新创建了一个这个对象
对不对 新创建了个对象之后 然后加这边的话点点点啊 扩展运算幅
然后新创建了一个对象给这个form 那回头的话这两个
这个这个form和这个banner info 他们两个是不是不是同一个对象
是吧 okay 好的 现在这边的话 第二步 第二步的话 你就是把这个
z 点这个dialogue这个form visible 你让他等于一个这个q
对吧 我们把刚才那个q 我们就把它取消掉 我们这边是这个force
ok 保存
好 保存之后 大家回到我们这边 我们来看一下啊 那现在呢 我点击这个编辑
是不是这个回天过来了 是吧 诶 描 描述怎么没回天过来 描述是不是哪儿写错了
啊 这里这里 这里的话就是应该是description 这里应该是description
啊 把这改一下啊 保存
保存了之后 大家这边我们来看一下 走 这回天过来了 大家看这个
这回天过来了 对吧 就都回天过来了 那回天过来之后 大家还差什么呀
还差什么 还差是不是就是这个图片
对不对 那有东西说 这图片简单吗 这图片的话 你就直接刚才不是做过了吗 year image
把它渲染出来就好了呗 你注意 这里没那么简单
啊 这里没那么简单 这里是什么呀 这里不仅仅是把这个图片渲染出来
这里的话 它是一个上传组件 比如说我这边让我可以改的
那比如说我这边让我点击一下
点击了之后 大家我这边我随便啊 点击这个打开
看到没有 我这边的话我是可以修改这个图片的 修改了之后的点击确定
你看 这边的话这个图片是不是就修改了
也就是说我这边的话实际上是一个什么 实际上是一个上传图片的组件
明白没有 是一个上传图片的组件 那这个上传图片的组件让我们现在要做它
要做它的话 但是你这边你仔细观察一下 就是这个上传图片的组件其实我们用的是很多的
比如说这里啊 比如说这边添加项目
添加项目的话 你看这边是不是也会用得到
对吧 上传这个图片 然后接下来的话 还有哪些地方呢 还有比如说这个文章
添加这个文章 添加这个文章这边是不是也有
上传这个文章的这个
头图 也就是说上传图片的这个组件
所以这个用的很多呀 那用的很多的话 让我这边的话我就考虑干嘛呢 我这边的话我就考虑我单独把这个东西
封装成一个组件 好 那接下来我们这边我们来看一下
好 我们这边的话 我们就来封装这个图片的这个组件啊 上传图片的组件
回到我们的这个代码里面 我们这边的话 先把这个位置找到哈 来到src下面 他这边是不是有个component
对吧 他这边的话 就是有一些他这个自己封装好的这个组件 让我们这边的话 我们就来
封装 我们这边新建一个 新建一个叫做这个upload
upload.vue
ok 好 然后加这边这边的话vue base 先把这个结构生成 结构生成之后 然后既然我们来看一下我们这个
上传图片的这个组件 需要一些什么东西啊 我们这边的话 我们过来看一下
你看这里啊 比如说这边 我们后面 后面的话 我们是不是会有个这个添加文章
添加文章的话 然后接下来这一块
这一块 这一块是不是这个上传
这个图片的这个组件 那这个组件的话 就是应该有两个部分组成 哪两个部分呢 一个是这个
就是你的这个标题
一个是什么呢 一个是就是你的这个上传的这个空间 上传的这个空间这倒是有啊 我们这边我带着大家来看一下
在图片上传
图片上传我找一下哈
嗯 这哪个位置来着
进度调标签 这里这里upload
看到没有 我们要用的是什么呢 我们要用的是这个
我们要用的是这个啊 也就是我们这边的话 一会直接把这一块代码
把他拿过去 但是呢 我们上面是不是会有个这个标题啊 这个标题的话啊 我们希望是什么呢 希望是使用这个组件的地方
跟我传递过来的啊 说说我们这边的话 我们这边来
回到我们的代码里面 好 我们这边的话 嗯 这里的话 我们就写一个这个props
props 然后对应的是一个数组 数组的话 我到时候希望跟我传两个东西过来 一个是什么呢 一个是
就是你的这个title
upload title
一个是什么呢 一个是就是你的这个图片 有没有那个地那个图片的地址
如果有地址的话 我是不是就是默认应该是把这个图片显示出来 就好比是这边
就好比这里啊 我看成品吗 成品这边
成品这边啊 比如我点击编辑的时候啊 你知道这一块
这一块是不是是一个这个
这一块是不是是一个这个上传的上传图片的这个组件 对不对 但是他默认是不是有这个图片地址的
所以我就需要把这个图片是不是显示出来
对吧 但你如果的话是这种 比如说添加文章 如果是这边 这边的话是不是
没有那个图片地址啊 那这边的话就是不显示
啊 所说我这边的话接受的是两个东西 一个是upload title 一个是什么呢 一个是这个
value
接受这两个东西 接受这两个东西之后 然后接下来在上面 上面的话就应该有两个部分组成 一个是这个上传组件的标题
上传
组件
标题
好 大家这边的话一个是什么呢 一个是上传空间
对吧 这两个部分 好了 接下来这边 这边的话我就给了一个这个div
div里面的这边就是应该是什么呢 这边就是应该是你这边
upload title
是吧 那既然我这边的话我给了一个这个
给了一个这个class class 等于一个这个block
啊 大家这边的话把这个样式设置一下 这边的话就是
我给了一个这个
点
点block 然后接下来我这边我给了他一个这个margin
margin 上下是15p差 然后加这边的话一个0 然后加设置了一下这个
phone to wait
是100 ok 这个是上传组件的这个标题 然后接下来的话还有就是上传这个空间
上传这个空间的话我们就直接使用什么呢 直接使用这个
直接使用这个这边
这个element ui里面是不是有一个这个上传空间 那你就直接把这一块把它拿过来
contrc
好 大家这边contrv
大家格式换一下 把整个这块是不是把它拿过来
拿过来之后你不要忘了哈 就是他这边的话还有这个对应的样式 你把这个对应的样式你也要把它拿过来
说这边contrc
然后接下来这边 把它拿过来
ok 好 拿过来之后 然后接下来我们这边有些地方的话 我们要把它稍微做一下修改
我们这边我们首先来观察一下 他这边的话 这里走先这个class
这个是不是不用改
对吧 然后接下来这边这个action action是你的上传地址 我们一会再来说啊 这个的话我们先不管他
好了 接下来这边这边的话这个修file list啊 force 这个是什么呢 我们来看一下
修file list
修file list是否显示以上传文件列表啊 他这边是这个
默认值 默认值是true 但是这边的话 你把这儿粘过来的时候 他这边是不是用的是这个force
在哪个位置 在这个
在这边 这边他是不是用了force 那这个我们不管他啊 好那下这边 这边是on six sense
上传成功后的回调 然后以及这边 这边的话是这个就是
上传之前的回调啊 然后接下来的话 这边有一个这个image
vgif 就如果有这个image url 那接下来的话 这边的话就是src 就是这个image url
好的 这边这边是一个这个icon 这个是什么呢 这个是那个十字符号 就是这里
这里这里是不是有个这个十字的这个图标 对吧 好了 接下来我们这边有些地方要
改动一下 这边他是看这个如果有这个image url
然后接下来的话 这边他的src就是这个image url 那我们的这个图片的链接
是不是使用这个这个组件的地方这么传过来的 是什么呀 是不是这个value啊
说这边的话 你要改成什么呢 改成这个value
看到没有 这个地方你要改成这个value
好 然后完事之后 完事之后 然后接下来我们这边这个组件先就这个样子 然后保存一下
保存了之后 然后接下来回到我们这边 回到我们这边 这边的话我们就把什么呢 反正我们刚才封装了这个组件
把他引入进来 这边的话 引入
引入 封装好的上传图片
组件 那这里的话就是应该是import
一个这个upload
upload 然后接下来的话 from
这边的话就是应该是圈 下面的components 下面的upload
点vue
是吧 引入啊 引入了之后 然后接下来你不要忘了要这个注册一下 说在下面
下面的话 你这边的话就得写一个什么呢 写一个这个components
你要注册了才能用啊 components 然后接下来这边
这边的话就直接是upload
对吧 这边注册就完了 完了之后 然后接下来回到上面
回到这上面 上面的话 我们这边刚才那个中图和大图是不没写 那接下来我们这边我们来写一下 这边呢一个是
中图
一个是中图
中图 然后一个是什么呢 一个是这个大图
OK 好了 接下来我们这边先来写这个中图 那中图的话这边就直接怎么写的 这边的话是不是就是直接使用那个
上传文件的那个 上传图片的那个组件 就我们这边引入的这个组件
对不对 我们这边直接用这个组件
好 我们这边 我们来看一下
直接使用这个组件 好大家这边的话 下面其实也是一样的
下面也是一样 使用这个组件 那这个组件的话你可以把什么呢 你可以把那个地址给它传递过去
wagon model 然后接下来等于一个什么呢 等于一个这个form
form.middle image 下面那个是bigger image
我们先写啊 写了之后让我们一点一点的优化 这边的话是这个bigger
bigger image 好 写完之后让我们这边我们先去看一下
先去看一下 看一下它现在长什么样子 是吧 那回到我们这边
我们这边来看一下 点开 你可以看到的话 现在的话这个上传的这个图片的这个框框是不是有的 我们点一下
点一下 你看这边是不是打开了 对不对 但是的话它现在和我们这边
和我们这边
就是我们要的这个效果 相差还稍微有点大 那首先的话就是我们这边要的这边的话是不是会有一个
首涂首页中途首页大途 对不对 那接下来这边怎么写呢 回到我们这边 我们这边的话可以这个样子
我们这边的话 我们刚才发现中途和大途它是在一行的 所以我们这边可以用一个什么呢 可以用一个这个一一二
钢这个zo
啊 这个是什么 这边我给大家看一下 这个的话是在element UI里面 它的这个布局里面
在这个layout布局里面啊 这个的话是这个三个布局 这个的话你们之前学了个boardstrap应该是学过的
啊 然后其他的组件库基本都是差不多的
就目前为止我用过的那么多组件库 基本上都是差不多的 看到没有 这边让他就是多少行啊 多少列 是不是24列
24列你这边就可以分啊 这边1212就是哪个 是不是就是这个 对不对 那加这个这个就应该是什么 这是不是就是应该是8
然后8 8 对吧 然后加这个这个分成四分 四分的话就应该是6
4 6 24
对不对啊 所以我们这边的话我们可以把它分一下 这边我们用一个这个1212 然后接下来122
core
啊 然后一列两列 然后接下来然后每一列
每一列等于多少呢 每一列等于一个这个12
每一列等于12 也就是说分成是不是两列 然后分成两列之后 然后接下来每一列里面装一个什么呢 装一个一一二
form item
看了没有 好 大家这边把我们的这个upload这个这个主键 我们把它放进去
就放到这里面 好 大家接下来这里的话 给一个这个nable
nable nable等于什么呢 等于一个首页中途
首页中途啊 那下面的话就是一样的 我这边复制一份
复制一份 然后接下来把这个把它拿过来
这个对应的这边啊 格式化一下
啊 格式化之后 那这个中途中途的话应该是对应的是这个位置啊 格式化一下
OK 好 大家这边保存 保存了之后呢 现在我们再过去看啊 看有没有好一点
回到这边
然后我们这边点击编辑 好 你可以看到现在的话这个中途和
呃 这应该是大土一会儿把它改了 你看现在的话 它这个对齐是不是就OK了
是吧 对齐就ok了 对齐ok的话 然后接下来这个框框有点太偏下了
这这个距离有点太高了 这个去哪里看 这个的话是不是就是应该是dialogue
是吧 那你去这个dialogue去看
dialogue dialogue在在在dialogue 这里
这里他的 他是有那么一个属性的哈 这个你配置下就可以了 这边
看到没有 是不是有个这个top值啊 默认是多少 是不是15vh
那你这边让你把它配置一下 回到这个dialogue 这边他有一个这个top值
top值 然后接下来的话你这边让他等于一个
等于一个多少呢 他默认是15vh 那你这边让他是比如说5vh
啊 这边让我看一下这边 这边的话
呃 直接这样子好 大家这边保存
保存之后大家这边过来看一下
哎 是不是稍微好点了
对吧 稍微好点之后 然后接下来下一步 下一步就是这个十字了
这十字为什么没显示出来呢 好 我们这边我们回头看一下 这个的话就应该去看什么呢 是不是去看这个upload我们封装的这个组件了
对吧 让我们这边我们过来看一下
好 这边是这个样子的 你看一下 我们这边的话 你看这个eal upload里面 你看我这边是不是一个efl else
对不对 efl是什么呢  efl是如果你传了这个图片的链接给我 我是不是渲染这张图片呀
看到没有 如果没有图片 那我这边干嘛呢 我是不是进这个l是l是要加把这个加号
这把它渲染出来 对吧 那我们现在我们再使用这个 你看这边
回到这里 我们这边再使用这个upload这个组件的时候 我们这边是不是给他传了这个值过去
传了值过去的话 然后接下来在这个地方 他这个value
是会接收到 接收到的话他进哪个 他是不是进的是这个vgif
啊 说说我们这边的话 之所以看不到那个十字箭头 就是这个原因
那有的东西说 那你这个箭头看不到 那图片总该看得到呀 没错 图片应该看得到 但是我们现在这个图片的话 他这个
稍微有一点问题 有什么问题呢 我们这边 我们回到这边 我们来看一下
我们这边的话给他传的是什么 是不form.midl image form.big image
对不对啊 有细心的同学的话 你应该能够记得 这一块的话 他是不是只是哪一块
只是哪一块 他是不是只是这一块啊
是不是只是这一块
对不对 那回头的话 这一块的话 你要往里面 要往他的前面添加什么 是不是添加我们的那个服务器
地址
对不对 说接下来这一块的话 我们要做一个这个处理啊 来到我们这边
来到这边 这边的话 我就写一个什么呢 我写一个这个computing的
写一个computing的计算属性
computing的对应的是一个对象 好 然后接下来在这个位置 这个位置的话 然后接下来我这边的话 我就统一
image
image ur
啊 然后接下来的话 这边 写了这么一个这个计算属性 好 然后if
z点value 如果有这个value值 好 那接下来我这边return
return什么呢 是不是就是应该是前面那块服务器那个地址 加上这个
加上这个z点value
是不是应该是这个样子的 好 那接下来你把那个
把那个我们之前写到那个写到那个服务器的那个
那个那个config文件就这一块啊 你把它引入 这边那就是应该是import
然后这边 这个叫什么名字来着啊 叫做server ur air是吧 好 大家这边server ur air然后from
圈下面的这个 ur airconfig
config.js ok 好了 接下来这边 这边的话是不是应该是这个
于这个server ur air对吧 server ur air 然后加上z点value
那回头在你的上面 上面的话就应该是什么了 上面就不应该是这个value了 而是应该是什么 是不是这个image ur air
回到
哎 我们这边位置是不是写错了 我看一下啊 这边位置写错了啊 这边呢 不是在这
不在这啊 这边的话应该是在这个upload里面upload里面 然后我们这边来写
这边 然后把那个引入也把它写过来 这里
把这个
这个引入那接下把它拿到这边来
ok 好了 接下来的话你这边 这边的话这边就不应该是这个
呃 这个的话我看一下啊
哦 这里我刚才好像已经提前把这儿写上了是吧 啊 image ur air啊 总之这里的话是不是应该是对应你这个计算属性的这个字
对不对啊 我这边再说一遍啊 就是这边我们再来看一遍
你这边的话再使用这个upload这个上传图片的这个组件的时候 你这边是个vigamode
vigamode然后把这个就是
呃 图片的这个地址是吧 把它传过去 传过去之后 然后接下来在你upload这个组件里面 这边这个view
是不是接受到 接受到之后 但是这个view的话拿到的是什么值呢 拿到的是这个值
看了没有 这个值的话它是显示不出来图片的 说说我们这边的话需要做一件事情什么事情呢 其实就和我们之前是一样的
首先的话 把那个服务器的那个地址先把它引入 引入之后然后将我们这边创建了一个计算属性
看到没有 计算属性image ur air 然后把前面的那个server ur air
就是那个服务器的地址把它拼接上 拼接上之后然后加这边image 这边src是不是就是应该是image ur air
对不对 只不过这个我刚才在敲的时候好像直接就敲了
啊 直接就敲了啊 等一下这个好像不是我刚才敲的吧 我看一下
这个好像是刚才
嗯 刚才我们拿那个上传的时候 他好像直接就写的就是image ur air
在在在上传在哪里
在这个位置 然后加这边展开啊对对对 他写的就是image ur air啊
ok 我就说我就记得好 这边的话 你看我们这个image ur air我们这边是不是就是写了个这个计算属性
对不对 写个计算属性之后 然后加这边 把这个前面的这个服务器地址把它拼接上 拼接上之后 然后加这边
拿到你正确的图片地址 好 那我们这边的话 我们全部保存一下 我们来看一下
看一下两张图片有没有显示出来
ok 那接下来来到这边
你看 两张图片是不是成功的显示出来了
看到没有 啊 图片的话就成功显示出来了 好 那到目前为止的话 我们才做了一半
啊 才做了一半 因为我这边呢 只是把图片显示出来了 让我这个东西的话我要干嘛呀 当我点击之后
点击之后 然后接下来我这边我选择这个图片 不要选择这个 我点击打开之后
他这边呢 是不是要重新的 是不是向服务器上传图片
对不对 好 那我们来看一下这个上传图片该怎么做
首先的话 我们这边的话 我们来看一下这个上传的这个接口 你看这边 这边是不是有一个
同一上传接口 为了把他打开 打开之后 然后接下来这里
上传这个图片 那你看这个上传这个图片 上传这个图片这边是不是api upload的
对吧啊 说说这边的话是有这个接口的 好 我把这个接口复制一下
复制一下之后回到我们的代码 让我们这边的话这个action 这一块是不是就要进行修改了
对吧 要进行修改 改成什么呢 改成我们这边上传图片的这个接口 把这个进行一个修改
修改之后 然后接下来的话 下一步
下一步 你看一下这边
你看这边 这边我们在上传的时候 你看他这边写的有什么
写的有什么 是不是需要授权啊 同学们
他是不是需要授权 那你现在的话 这边这个上传的话 这边action api upload的
我这边的话不是 这边的话不是通过那个action发送的这个请求
说说他不会写在什么呢 不会写在我们的这个token 那这个怎么办呢
啊 这个的话有办法 我们回头的话 我们来看一下他的这个
upload这个组件 upload的组件里面 你看他这边有一个属性
叫做什么呢 叫做haters
看到没有 也就是你在这个upload的这个组件里面 你可以设置你的这个haters
那我们这边的话 我们来设置一下 回到我们的代码 你在这边的话就是我们来设置这个haters
haters 等于什么呢 等于一个这个haters 那既然你在下面是不是就应该有那么一个haters啊
好 来到你的这边computing的里面
这边haters
好 这边haters我们就干嘛呢 我们这边就return
return一个对象
对象里面 然后接下来就是这个
authorization
what's the right
这个对了 然后接下来这边 这边是这个beery
beery
re
beery 然后接下来这边加上一个什么 加上一个这个local storage点get item
然后接下来的话 这边and the mean token
啊 把这个加上 把这个加上的话 他就是从本地
从本地获取这个token
从本地获取token 然后添加到
添加到这个header里面
看到没有 我再说一遍 为什么要做这个步骤啊 就是因为我们这边上传的话 我们这边
我们这边上传的话 这边这个接口 api upload 他是需要什么呢 需要就是你看这边
他是需要什么 是不是需要授权的
也就是你是需要携带这个token过去的 他验证那个token 但是呢 由于我们这边的话 是这个上传逐渐 不是走的actuals
对不对 不是走的actuals 所以他这边的话 就是我们那个actuals 是不是设置了那个请求拦截
请求拦截的话 会自动把在那个请求头里面添加那个token 但是这个的话 他不是走的actuals 那怎么办呢
所以我们这边设置一个这个header
看到没有 制定一个header 然后接下来再制定一个header里面 把这个token 把它带过去
带过去 带过去之后 然后接下来这边上传的话就可以了 我们这边保存一下
保存一下 我们这边我们来看一下 好不好使
这边 刷新一下 这边走 然后接下来这边 我重新选一个
选一个 比如这个
打开
这边是不是报错了 我看一下 啊 这边报错了啊 报错了 我看一下报的什么错
嗯 这边呢 报了错 我们看一下
这边报 哦 这边报的是那个 报的是这个handle 这个sixsense 方法和这个方法 这个两个方法没有定义
我们来看一下这边 这边呢 他是不是就是成功之后有一个方法
对不对 成功之后有个方法叫做handle这个awaiter sixsense 这个是成功之后的回调
我写下注射
我这边还没办法写注射
就是这个啊 这个是成功之后的回调 这个是什么呢 这个是上传之前的回调
那你这边的话你就根据情况 比如这个上传之前一般我们做些什么呢 做一些就是你的这个图片
大小的检查呀之类的
看会不会过大之类的 我们这边呢 这个就先不要 那我们这边呢这个
handleawaiter sixsense 我们这边写一下 这个是上传成功之后的回调
这个的话你要写在这个message里面
对吧
message 大家这里
啊 这个是成功 上传成功之后的回调
console.log
上传成功
上传成功的回调
回调函数
啊 好了 这样我们这边我们来看一下 保存
保存了之后 然后回到这边来看一下
好 大家这边编辑 编辑 大家这边走
然后我这边的话我随便选一张
大家这边打开
啊 你可以看到这边的话是不是成功了
看到没有 成功了 有的东西说你图片没变啊 啊 图片没变是因为你没有做下一步操作
你没有做下一步操作 但是我们这边的话很明显这边是不是上传
这个成功了 那上传成功之后大家我们要做什么事情呢 我们来看一下
我们首先来到这边
这边的话 你看一下他这个上传成功的这个函数啊 这个回调函数
在
成功后的这里 这里啊 这个是文件
上传成功时的这个钩子 你看一下这里 这里的话 是不是有两个 有三个
对面有三个这个参数
Race Bounds File和这个File List
也就是我们这边的话 可以拿到这个 他给我们的这个响应 那我们这边我们来看一下
回到这边 我们这边的就RES 我们来拿到这个响应 让我们把这个响应 我们把它打印出来 我们看一下
好 这个我们不删 然后接下来这边RES 好 保存
保存之后 然后回到我们这边 我们来看一下
重新刷新 好 然后接下来这边 比如说我这边点一下
然后我这边随便找一张这个图片
就这张吗 打开 你看这边是不是上传成功 成功之后 你看服务器给我们返回了什么
所以返回了这个地址呀 对不对 各位 给我们返回了这个地址 我们来看一下这个接口文档 是不是这样子的
你看 上传成功之后 是不是就会给我们返回
这张图片在服务器存储的这个地址啊 对吧 那接下来我们就要把这个地址干嘛呀 我们就要把这个地址
把他返回
回到这边 好 那接下来我们这边要怎么做呢 好 看这里 这里的话我们就是EF
EF什么呢 非RES点扣的 因为他这个RES扣的是什么
RES扣的是不是0 对不对 所以我这边那就是取反 然后并且
并且RES点data
说明什么呢 说明上传成功
成功
服务器
给我们
返回了图片
上传
后的服务器
地址
对不对 好 那我这边我干嘛呢 我这边就是RES点downer
RES点downer
Emit
好 大家这边 input 触发这个 input 然后接下来这边 把什么呢 把这个RES data 给他传回去
啊 给他传回去 传回去之后 然后接下来的话 这个代码就会来到哪里呢 他就会来到这边
来到这边 我们来看一下
这边的话 你这个微杠model
啊微杠model 是不是通过这个微杠model来传的 你通过这个微杠model来传的话 让我这边的话
我这边的话 去触发这个input事件 我是不是把新的那个地址
给你了 给你了的话 然后接下来这边的话 是不是自然而然
这就会发生变化 对不对 包括这边自然而然就会发生变化 那我们这边我们来看一下嘛
啊 全部保存 保存之后大家这边我们来看一下
啊 重新刷新 好了 接下来这边啊 编辑 编辑 然后这边点一下
点一下之后 然后接下来我这边 找这张图片 当我点击打开 你脑子里过一下啊 当我点击打开的时候 他就这张图片就会上传到
服务器 上传到服务器之后 服务器会把那个地址给你返回 返回之后 然后将我们这边是不是通过那个emit
去触发了input事件 对不对 那这个我们在我们的那个组件里面 我们是通过这个微杠model
传给这个指主键的 而那指主键现在触发那个input的事件 input的事件 然后接下来就把我们那个微杠model
关联了那个地址 他自动就改了 所以我们这边打开
你看 这里是不是自动
就变化了 看到没有 自动就变化了 这张图片也自动的就干嘛呢 就传入到那个服务器了
就已经传到服务器了 已经传到服务器了 好了 接下来还没完
你现在的话 我这边的话 是不是 图片已经上转到服务器了 那比如说我这边的话 我要改一下 比如说我这边随便改一点
那接下来我这边点击这个确定的时候 我是不是要把整个这一块信息
我是不是要提交给服务器 对不对 提交给服务器 你看这边是有这么一个接口这个接口地址的 我们来找一下
在这个首页标语这里 你看这里是不是有一个这个设置标语 看到没有 这边是有这么一个这个
这个API的 让我们这边的话 我们就来写一下 那这里的话就应该是什么呢 这里就应该是点击确定事件的时候
是不是来做这个事情 对不对 让我们这边先这样子 我们先把那个API这边先把它玩上了
API这边来到你的这个 banner 来到 banner 这边让我们只写了一个获取首页标语 那这样我们这边设置首页标语
设置首页标语
设置标 这个首页标语这边啊 这边的话就是应该是export 然后function
然后我们这边就set a banner
那这边的话应该是有一个数据给我们传过来的 对不对 数据传过来 传过来之后让大家这边啊 我复制一下
这边就应该是什么呢 这边我看一下他的这个接口地址
接口地址啊 仍然是这个API banner 这个不变 但是这个变成什么 这个是不是变成
post
对吧 然后接下来的话 这边的话需要这个有这个data 传递过去 啊 先把这个API 先把它封装好 封装好之后 然后接下来回到我们的这个组件
回到我们的这个组件 我们这个组件的话就是应该是什么呀 这就是应该是在
嗯
在这个位置 就这边啊 这个确定 点击这个按钮的时候是吧 确定修改
对不对 那我们这边就给他绑定一个这个事件
可立刻 我们这边的话就是不要他这个了 他这个就是单纯的把那个弹出框是不是把他关闭掉
那我们这边绑定一个事件 这个的话叫做比如说edit
banner 然后confirm 你不要怕这个名字长啊 不要怕这个名字长 我们这边取名字的话
最理想的就是我看这个名字我就知道他在做什么事情
啊 这边的edit
bannerconfirm我是不是确认这个编辑 好 那接下来回到下面
回到下面 下面的话 这边就是
edit banner confirm 好 在这里 这里的话 然后我们要做什么事情呢
我们要做什么事情 在这里的话 我们是不是就是从那个表单里面拿到用户
编辑的新的数据是发送给服务器
对吧 我们这边呢 就是应该是从那个表单里面
从表单里面拿到用户
修改的数据
修改的数据 然后发送给服务器
好啦 发送给服务器那个API刚才我们已经封装好了 就直接调了一个方法就可以了
啊 那我们这边呢 我们先把这个先打印出来 我们先看一下
log
log 什么呢 z4.4
好 我们这边的话 全部保存一下 保存一下 然后我们这边 我们来看一下啊
回到回到这里 我们来看一下
好 点击编辑啊 灌篮高手 比如说二 然后加二 然后加这边 这边的话 然后我们这边 新上传一张图片
啊 比如就这张 走
啊 这边什么变了 变了之后 让我点击确定 老子里过一下
确定的话我要干嘛呀 我这边是不是打印整个这个form
他的这个内容 对不对 我点击这个确定
好 大家这边拿到 那你接下来你这边来看一下
嗯 middle image
middle image 然后接下来这个b个image 然后接下来这边
数据拿到了
对吧 这里就拿到了
拿到的话 但是你这边要注意 注意什么呢 你去看他的这个API文档 你看这边
这边的话 你发送的话 他要求你什么呀 你看这里
他要求你发送的话是什么呀 是不是整个三个新的数据都得发送 对不对 哪怕我只编了一个
哪怕我只改变了一个 比如我们刚才的话我们只改了哪一个 我们刚才是不是只改了就是呃最上面那个 但是这边他要求你在发送请求的时候必须什么呢 必须三个一起发送
你看他这边接收的是一个什么 是不是接收的是一个数据啊
对不对 说我们这边我们还要做一下处理 那回到我们这边啊 我们这边还不能直接把这个race.form
把他发送过去 我们这边还要做处理 我这边说一下啊 就是因为API文档
因为API文档
要求这个什么呢 就是三个
三个这个首页
标语都要发送过去 哪怕
只改了一个
只改了其中一个 对吧 那我们这边怎么做呢 那我们这边他首先
类扯一个啊
等于一个 这边我是不可以点点点
race.data
对不对 这个data是什么这个data是不是就是我们上节课这边是不是拿过来的
拿过来的这个首页标语的这个数据 对不对 刚好就是一个数组
好 先拿到 拿到之后 然后接下来的话 这边我们使用这个复讯环 我们来改一下
哇一个i 等于0 然后接下来i小于ar2点认识
然后i加加便利这三个 便利这三个 然后加这边找e4
ar i
点id 如果他等于什么呢 等于race.form
点id 说明是不是找到要编辑的那个了
对不对 找到要编辑的那个 这样我们这边就ar i
等于什么呢 等于race.form
对吧 那我们就把那个成功的就是把那个要修改的那个对象 我们就把它替换掉了
替换掉之后 然后接下来下面 下面是不是就是发请求
啊 所以这边的话你就引入一下 在这上面
上面刚才这边是get banner 那接下来这边你引入set
banner 把这个引入 引入之后 然后加这边的话 调这个方法来发这个请求
啊 在这里
发这个请求 发这个请求之后 他真的反会就是一个什么呢 反会就是一个这个promise
那我们这边他就是认 哦 你注意你要把这个数组带过去 这边的话啊啊 带过去
好了 接下来这边认 认 然后接下来这边res
好 回到这边 这边的话 然后接下来他就会发请求 发请求他就会进行一个这个修改
修改完了之后 然后这样我们就把这个对话框 我们是不是就应该把它关闭掉
说我们这边呢 就是这一次点什么呢 点这个dialogue form visible
这边是把它关闭掉
对不对 这个是关闭 关闭掉这个对话框
同时的话 你是不是应该是给人家一个提示呀 啊 就是编辑成功 说一下这边这一次点
downer message 这个message我们用过很多次了哈
downer message 啊 这个message在这个位置 这个这个我们是用过很多次了
在message
message在
这里消息提示 是这个成功这个 对不对 你直接把这个拿过来
在这里
那这点message
你把它复制 复制了 然后加这边拿过来
啊success不改 这个不改 然后加这边 这边是不是就是修改成功
修改成功 然后完事之后 然后加这边要干嘛呢 是不是重新获取一下数据
这边的话就是race.fetch data
是不是重新获取数据 对不对 你要这个宣展最新的数据吗
好 那现在我们这边保存 保存了 然后我们来看一下好不好使
好 回到我们这边
回到我们这边 他现在呢 重新这个刷新一下
ok
好 大家这边我们来修改哈 编辑 这边呢 灌篮搞手222 然后现在这边描述222 好把这张图片改了
点击 然后接下来这边啊 就用这张图片 然后打开
打开之后 大家这边点击这个确定
确定 你看 是不是修改成功 修改成功之后
诶 是这张图片吗 刚刚点了是这张图片吗
还是的 是吧 我在这呢 我就就是这张 就是这张啊 一下子看云的啊 333
333 好 大家这边点击 然后我们这边重新上传一张吗
重新上传一张 比如这张
啊 这张刚念的这张 好 大家这边点击确定啊 是不是 ok 了 对不对
那有的同学说 这个排序怎么跳过去 跳过来的 这个的话是那个服务器那边
你就是要看那个服务器那边 他是怎么排序的 服务器的话是那个袁老师 他提前写好了的
啊 就要看他那边是怎么排序的
对吧 因为你传过去的是整个数组 整个数组 他在他那边 他改了之后 他又重新按其他的东西可能排了个序之类的
啊 可能看图片大小啊 之类的 重新排了个序 但我们这边啊 这个修改
是不是就成功了 对不对 整个这个修改功能就做完了 好了 目前为止的话 我们整个这个
首页标语也就做完了 首页标语这个其实很简单 一个是把那个数据
就是上节课啊 这个上节课 上节课我们是把这个数据渲染出来 对不对 然后这一节课我们主要就是什么呢 主要就是这个编辑
啊 主要就是这个编辑 编辑的话 这里主要主要就是涉及到一个什么呢 涉及到一个这个
图片上传的这个空间啊 你下来的话 我建议你啊 把这个upload这个 你再把它仔细看一下
把这个图片上传的这个空间 你再把它看一看 好吧 特别是这里啊 这里我为什么要加黑点是
这里你听懂没有 对不对 我这边为什么要加黑点是
啊 没听懂的话 你把那个视频倒过去 你再看一看 好吧 这节课的话就到这里啊 下来的话 把这个整个这个首页标语这个模块
把它结束啊 把它做完